这是火箭驱动的高尔夫俱乐部，职业高尔夫球手平均
摆动速度为每小时110英里，但她使用两个F尺寸的电动机以
通常是每小时150英里，通常是在我的频道上制作的，我只是告诉你
大家说了最后一件事，不要真正谈论我们如何获得的过程
今天我在那里放心，我们将看到巨大的高尔夫球声
碎玻璃和超级慢动作磨碎的西瓜，甚至
掌上电脑版本，但我认为此版本是拉回版本的绝佳机会
窗帘并演示工程设计过程实际上如何
我想重点介绍六种学习机会，这些使我们进入了决赛
设计和做到这一点，我们需要时光倒流数月，直到我第一次拥有
这个想法，和往常一样，我们从一个简单的原型开始，看看这个概念是否
甚至没有工作的机会，但是在我们将其启动之前，您会注意到我们
在另一侧有配重，以便重心
旋转部分的位置在旋转轴的顶部，换句话说，它位于旋转轴的顶部
如果您不这样做，则可以在旋转的那一点完美平衡
旋转的东西为您的系统创造了很多额外的力量
从小振动开始，但是随着您的选择，它变得越来越差
加快速度，因为我们需要用这个球杆的杆头将球放在这样的小球上
如果我们不能完美平衡俱乐部和
整个平台本身，我们只是到处摇晃，我们从来没有碰过它
好了，回到测试中，那些架子的晃动幅度超过了他们应有的水平，所以我们知道
我们需要在实际测试中更好地平衡旋转部分，但在
至少我们知道它可以快速运行并且没有爆炸，所以后来
CAD的时间永远是下一步，然后与我的朋友们一起
肯（Ken）和凯拉（Kayla）我们开始切割金属并制造东西
[音乐]事情进展顺利，所以我们在
在驱动程序顶部安装了3D打印的电机，并为我们准备了第一个真正的
通过采取其中的一种容易起伏并在侧面悬挂一些网来进行测试以确保安全
以防万一我们灾难性的错误
这是我们的第二次学习经历，我们没有足够的联系区域
纪元看到司机的头，所以这不是一个足够强大的联系，这是
棘手，因为这意味着我们必须3D扫描杆头，这使我们能够
抬起头，然后3d打印具有更多接触面积的轮廓更高的安装座
对于环氧树脂，我们也借此机会将火箭皮套加倍，因为
可能出什么问题了，所以我们去测试了新的双火箭
两个e电机，除了其中的一部分，一切都进行得很顺利
头突然掉了下来，当我们查看慢镜头时，我们发现了什么
意识到驱动器的轴是如此灵活并且会开始弯曲
然后为火箭创建真正奇怪的推力矢量
甚至将轴弯曲得更多，这不是您最终想要看到的东西
成功达到了轴和头部的应力极限，所以我们的第三个
学习的机会是加强球杆的杆身，所以我们得到了一些铝
C通道，然后将一吨环氧树脂倒入其中
非常好，您可以在这里看到差异，因此
前往美丽的北部非常偏僻的拍摄地点
加利福尼亚，所以我们终于到达并开始成立，但首先
我想从胸部脱下来的东西，所以我最喜欢的一件事是
我的意思是，我想接触较少或没有接触的渠道，并给予
他们会在我的频道上曝光一些，这就是为什么今天我在这里
德斯汀他每天都更聪明，如果有奇迹，你不知道德斯汀正在
拉什莫尔山的科学YouTube使用者几乎是我们的朋友
六年，我知道这一点，因为我为我拍摄了这一重要时刻的屏幕截图
当他订阅我的频道时，我只有10,000个订阅者，他制作了视频
关于脚上的纹身和超级慢动作或
我看到的关于他的第一个视频，关于鸡肉如何具有内部公开反馈
循环，如果您从未看过他的东西，我实际上可以让他们追踪
嫉妒，因为您附近有那么多小时的高质量观​​看时间
未来，所以我喜欢高尔夫，我喜欢火箭，我们这样做是的，这就是
介绍性的权利我做了什么，所以我们所有人都可以
继续建立，对我来说很重要的一点是
在练习场上尽可能自然，所以我们增加了一些草皮来覆盖
基板，然后解剖高尔夫球袋以覆盖坚固的钢柱和
然后，如果您添加一些球杆，它看起来非常棒，它的硬度非常高，
但是它仍然可以自由摇摆我们的第四次学习经历来自于回顾
我们的最终测试镜头，如果您听的话，俱乐部的发展将变得越来越快
当然，我们希望球杆旋转时，球会与球接触
最快的情况，在我们的情况下是在一秒钟内旋转10圈，这意味着我们
不知何故需要在不到十分之一的时间内将球偷偷溜进车手的球道
一秒钟或四分之一的眨眼就可以做到这一点，我们有一个气动
此处的圆柱体可将发球区域铰接在三通上，因为后面
轴上有一个光传感器，该圆盘有一个狭缝，可以使
光每旋转一次通过，因此我们将该信息发送给正在执行的操作
在这里对我们很重要，然后旋转15圈后，它告诉圆柱体
使用螺线管精确点火的瞬间，然后我们将球粘上
到发球区，因为它为先发制人提供了一定数量的力量
固定然后放开球，再加上超级胶水看起来超级浓密
慢动作，所以现在一切就绪，我们开始使用两个e电机
提醒的设置与将球杆头从三两一掷中撕裂的设置相同
很高兴
[音乐]没什么好看的
是
花花公子这是呃这是值得尊重的这是合法的，经过审查了更多的
高速镜头，我们注意到了一些有趣的事情，这很有趣
德斯汀（Destin）的技术观察，以及茶的柔韧性使我们
像这样打一些不好的镜头一个明显的解决办法就是泡茶
更加坚硬，因此弹出时不会过度旋转，但是有一个
有一个说法是力跟随刚度，对我们来说
真正坚硬的茶会传递一堆力量，并破坏我们精美的3D打印效果
弹出机制现在想象这弄皱的纸是茶
这显然不那么僵硬，因为我们的弹性橡胶茶很棒，因为它
不管你打多大，它的作用都像这张纸
被翻译下来并损坏我们的硬件，所以肯特有了一个绝妙的主意
只是将一串绳子绑在茶上，然后将其倒入地面，这就停止了
过度旋转，但是当弦乐时，一切仍然一样灵活
拉紧球是否会使球飞走，因为它的墨迹不够深
测试的唯一方法是进行测试
很漂亮，有些Dinkins我只是觉得这很简单
巧妙的想法可以立即解决这两个问题，如您所见，它是可行的
完美
现在我们可以尝试使用双F电机了，所以它们的输出功率是原来的两倍
俱乐部的力量，因为电动马达使杆头折断，这提供了
我们最后也是最辛辣的学习机会，去哪儿了
俱乐部[笑声]
[音乐]
就像我在笑一样，那是着火的树哇，但那可能有
不好，我们去了，这件事就像亚轨道日，所以
我们有三个U型螺栓，我们只用两个，所以我想我们会最大化
那些，然后把它们拉下来，我们现在知道这是一个失败点
我们知道这是一个故障点，有几个故障点，而我
听到你说哦，我们有解决办法，就像我提到的那个俱乐部
失败的切割得太短，因此只能使用两个U型螺栓进行连接
认为足以支撑800磅的负载
我们确实注意到离心力是因为橡胶手柄磨损太多
测试火可能引发了应力集中，从而导致
失败，所以我们的解决方法是将下一个俱乐部的比赛时间延长，因此我们可以使用三个
u型螺栓，然后将它们真正摇下来，放在新的橡胶手柄上，所有六个
我们现在的学习中，我们又一次尝试了疯狂的双F电机
[音乐]
就像您获得的刷子一样，就像工程上的实际成就
就好像
所以我们从来没有发现这些长球来测量准确的距离，但是我可以
开一个280码的球，这些远远超出了我的意思，只是看一下
现在我们已经拥有了所有的镜头，这条直线直达外太空
需要时间来获得一些真正的乐趣，我们从手持版本开始
由一台C电机驱动，因为除此之外，
太不安全了，我无法握住，像这样使挥杆变得容易得多，我什至都不
像是在开玩笑，是的，这真的意味着不同的3 2，然后是一些玻璃杯
只是因为
然后按照我频道的传统制作一些西瓜
[音乐]
感谢您切开带有火箭动力高尔夫球杆标记的西瓜
不客气，是的，这是过去三个月的全部工作
工程学到这一刻只是为了享受这个西瓜，是什么
像试图使东西看起来不错的标记
我们迫不及待地想发表意见，尽管我们不会像
伟大的印第安人与布法罗（Buffalo），所以在他的频道上放了一段迷你视频，讲述了为什么
球弹跳高而其他人弹跳不高，我的第一个想法很简单，这很容易
只是与该台球的可压缩性或橡胶性有关
几乎完全牢固，并且该弹力球具有橡胶般的弹性，但
他们反弹到几乎相同的高度，所以这是另外一回事
如您所料，这对于高尔夫而言是非常重要的信息
球制造商，所以有很多令人惊叹的慢动作镜头，
以伤害您的大脑的方式进行挤压，并从今天的拍摄中获取更多镜头
所以我会在视频说明中留下一个链接，当您在那里
一定要查看他的其他一些视频并订阅他的频道
因为他只是一个优雅的个体，从各个方面来说都是真正的专业人士
这个词是你滚动的是的，嘿，如果你想让自己的话，那是我的记号
拥有火箭动力的高尔夫俱乐部，您可以找到所有的CAD文件和零件清单
甚至我创建的网站上Arduino的代码都称为marker over
生成说明很平静，在该站点上，您实际上会看到生成说明
从我的频道（包括我的工作台）中获取大量视频，这一切都是为了
我的朋友们在Wix冷静和我的个人设计中获得了自由和自由
美学既简单又干净，所以我使用了模板使我更接近自己
想要，但后来我就可以根据自己的喜好对其进行自定义
对我来说很棒，因为我对此有很多疑问
频道，现在我可以将人们指向一个地点，因为Wix处于启用状态
球，它在移动设备上会自动看起来很棒，而且它经过SEO优化，如果
您正在寻找可以通过Google找到您的网站的人，而我的网站是
只是一种简单的信息交流方式，但您可以为
您的个人品牌或投资组合，或者可能是您的业务的新网站
在线出售东西，甚至可以在那里预约约会，而且它是免费的
注册以开始设计和发布，这真的很有趣，而且
有点上瘾，所以可以发挥您的创造力
Wix，因为他们用Luke的comm斜线支持我，所以我们支持
仅使用视频说明中的链接，感谢您的观看
[音乐]